+++
date = 2020-08-21T19:53:00-08:00
draft = false
title = 'Сборная Чеченской Республики по интеллектуальным играм на Л'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_3977"
+++

Сборная Чеченской Республики по интеллектуальным играм на Летнем Кубке ИК «Альбус» РСО-Алания... #интеллектуальныйкавказ #интеллектульныйцентрскфо @intellektualny_kavkaz #маоонациональныйсовет #маоонацсовет @youthchr_nacsovet

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239230)

